bur.my.id
Untuk rilis terbaru kunjungi situs web bur.my.id
- Terima kasih, CJ. - Terima kasih.
Berengsek.
Jika aku tidak seputus asa ini,
Saya tidak akan melakukan ini.
Anda mengatakan itu setiap malam.
Ya, itu benar setiap malam.
Tapi serius?
Jika Anda memenangkan satu juta hari ini,
apakah kamu masih akan masuk?
Tentu saja.
Pembohong.
Ya, saya akan melakukannya.
Saya sudah punya satu juta.
Lagi pula, gajiku masih ada, kan?
Kamu gila.
[menghela nafas berat]
Dan satu juta tidak akan bertahan lama saat ini.
Apalagi jika Anda tidak menggunakannya dengan bijak.
Cukup adil.
Anda ada benarnya.
Selamat malam, Bu.
[keduanya] Selamat malam.
Biarkan saya memeriksa tas Anda.
Semuanya baik-baik saja, Bu.
Lampu.
Memeriksa.
Kopi.
CCTV.
Memeriksa.
Oke, kita bisa tidur sekarang.
Anda sedang membersihkan kamar kecil, oke?
Lulus.
Kau tahu, aku punya perasaan…
Rasanya seperti sesuatu akan terjadi.
Sesuatu selalu terjadi.
Anda seharusnya sudah terbiasa sekarang.
Apakah kamu mabuk?
Cukup.
Aku juga punya cukup banyak.
Selamat malam, Pak.
Kamar untuk dua orang, Pak?
Ya.
Bolehkah saya meminta ID Anda?
Apakah itu akan menginap semalam, atau menginap selama tiga jam?
Hmm… semalaman.
Punya banyak tamu?
Tidak terlalu banyak.
Sekadar pengingat, Pak.
Harap jangan berisik, dan dilarang merokok.
Oke. Saya berjanji.
Kamar Anda ada di lantai dua, Pak.
Silakan naik tangga.
- Baiklah. Terima kasih. - Terima kasih.
keren.
Apa?
Pria itu—siapa pun dia, dia seksi.
Kau tahu, aku merasa seperti...
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Terima kasih.
Terima kasih tuan.
Apa?
Anda gemetar?
Tidak, Anda bereaksi berlebihan.
Tapi kamu memang begitu.
Tidak, bukan aku.
Apakah itu sikap barumu?
Saya baik-baik saja. Saya mungkin hanya lelah.
Anda telah duduk sepanjang hari.
Kenapa kamu lelah?
Lucu, bukan?
Apa?
Kamu gemetar karena dia kepanasan.
Tentu saja tidak. Kamu gila.
Anda berbicara omong kosong.
Namanya Jeric De Guzman.
Apa?
Saya baru saja membacanya di layar.
Oke.
Cari dia di Facebook.
Itu segalanya, bukan? Delapan galon.
- Ya, Bu. - Terima kasih.
[obrolan latar belakang]
Biarkan saya membantu Anda.
Oh, tidak apa-apa.
Ayo. Biarkan aku.
Dimana saya harus membawanya?
Di dalam sana. Tapi…
hanya di ambang pintu saja sudah cukup.
Saya mengerti. Tahan ini.
- Bisakah kamu mengatasinya? - Ya, aku bisa.
Tapi kelihatannya lebih berat darimu.
Sepertinya begitu.
- Ups. - Oh maaf.
Ini berat.
- Tidak apa-apa. - Biasanya kami punya seseorang yang membawa ini.
Tapi dia tidak ada di sini hari ini.
Tidak apa-apa. Ini tidak terlalu berat.
Maaf tentang itu.
Jadi? Apakah kamu masih baik?
Tentu saja. Aku bahkan bisa menggendongmu juga.
Apakah Anda pergi ke gym?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Kamu terlihat lebih sering pergi ke gym daripada aku.
Tidak, aku hanya terbiasa mengerjakan pekerjaan rumah.
Apakah kamu sudah lama di sini?
Enam bulan.
Apakah Anda selalu bekerja pada shift kuburan?
Sebagian besar waktu.
Itu menjelaskannya.
Menjelaskan apa?
Anda tenang.
Saya hanya tenang ketika harus bekerja.
Bukan dengan hal lain?
- Aku ambil ini. - Tidak, aku punya ini.
Biarkan aku.
- Ayo. - Baiklah, lanjutkan.
Ini beberapa lagi.
Tunggu. Ini selengkapnya.
Haruskah aku menggendongmu juga?
Tidak.
Halo.
Selamat malam, Pak.
Ngomong-ngomong, terima kasih sudah membantuku membawa air tadi.
Bukan apa-apa.
Saya akan mengambil kamar deluxe.
Apakah Anda sedang menunggu seseorang, Tuan?
Semalam?
Ya.
Merasa sakit?
Hari yang berat, Pak?
Sedikit.
Anda berada di lantai dua, Pak.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Wow. - Apa?
Saya melihat beberapa chemistry.
[telepon berdering]
Jawablah.
Saya sedang mengerjakannya.
Halo, ini meja depan.
Halo?
Bolehkah saya meminta handuk baru?
Tentu, Pak. Segera hadir.
Anda mengambilnya.
Kamu sudah berangkat?
Saya akan melanjutkan.
Saya masih memiliki sesuatu untuk dilakukan.
[mengetuk]
Rumah tangga.
Biarkan saja di sana.
Jam berapa shift Anda berakhir?
jam 7 pagi, pak.
Kenapa lama sekali?
Kami kehabisan selimut,
jadi aku mencarinya di gudang.
Ahh…
Kita kehabisan selimut?
Ya.
Tamu yang check in banyak ya?
Hmm...
- Apakah itu bagus? - Bagus sekali.
- Ya? - Begitu banyak.
- Katakan itu. - Bagus sekali.
Apakah rasanya enak? Hmm?
Anda menginginkan ini?
Aku sangat menginginkannya.
Kotoran.
Nona Resepsionis…
- Pak. - Apakah kamu sudah selesai dengan shiftmu?
Eh, ya, Pak.
Ayo. Berkendara dengan saya.
Uh, aku masih menunggu seseorang…
Ayolah.
Oke, tentu saja.
Sabuk pengaman terpasang.
Steph?
Dimana dia?
Stephan, kamu di sana?
Kemana dia pergi?
Selamat pagi.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ini traktiranmu, kan? - Tentu saja.
Benar, karena kamu meluangkan waktumu.
Apa yang kamu inginkan?
Es Americano untukku.
- Hari ini panas. - Hai. Saya hanya punya tiga ratus.
- Tidak apa-apa. - Jangan tanya aku lebih banyak.
Dan aku ingin kue juga.
Hei, tidak ada permintaan lagi.
Saya bilang hanya punya tiga ratus.
Yah, kamu terlambat.
- Terima kasih. - Terima kasih, Bu.
Anda terlihat lelah.
Tidak, aku hanya mengantuk.
Kamu tidak terlihat mengantuk.
Terkuras—seperti ada sesuatu yang menyedot energimu.
Apa pun.
Hmph! Oh kamu…
Bagaimana sekarang?
Masih terlalu dini untuk semua pembicaraan itu.
Aku hanya punya banyak pikiran.
Tidakkah menurutmu ada yang aneh dengan apartelles?
Banyak hal yang terjadi di sini. Terlalu banyak drama.
Itu hanya sebuah bangunan.
Seperti bangunan lainnya.
Hanya sebuah bangunan.
Sebuah bangunan yang penuh rahasia?
Dan seks?
Saya sangat mengantuk.
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Tidak. Hanya memikirkan sesuatu.
Hmm...
Tentang kapan pria keren itu akan muncul?
Itu dia.
- Selamat malam. - Halo.
Selamat malam.
Apakah Anda sendirian malam ini, Pak?
Untuk saat ini.
Datang. Makanlah bersama kami, Tuan.
Dimana gadismu?
Saya menunggu dia masuk.
Oh sial.
Kamu pergi tanpa sepatah kata pun.
Aku hanya keluar untuk mencari udara segar.
Dan Anda harus melakukannya di sini?
Berapa nomor kamarnya?
Siapa?
Jangan mencoba berbohong padaku, besh.
Yang ingin saya ketahui adalah...
berapa kali?
Oke.
Apa itu?
Aku merasa darahku mulai terpompa.
Kapanpun ada drama baru.
Apakah kamarnya baik-baik saja, Pak?
Tidak apa-apa.
Apakah temanmu sudah pergi?
Dia baru saja pergi.
Itu tipikal dirinya—
pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Apakah Anda sudah check out, Pak?
Mm-hmm.
Ini bagus, Nona.
Hai.
Oh, hei.
Kamu sering datang ke sini ya?
Ada banyak hal…
saya sedang menangani.
Menyukai?
Wanita?
Anda tidak pernah kehabisan energi, bukan?
Stamina saya tidak terbatas.
Sepanjang malam.
Tolong buat ini istimewa.
Dan saya sudah melunasi hutang saya, bukan?
saya akan kembali. Hanya akan membeli sesuatu di sana, oke?
Berengsek!
[mengetuk]
Bisakah saya masuk?
Anda suka itu?
- Ya. - Hah?
Ya Tuhan, ya.
Selamat malam.
Hai. Selamat malam, Pak.
Biasa?
Biasa saja.
Semalam?
Lantai dua.
Terima kasih.
[mengetuk]
Ini handuk Anda, Pak.
Terima kasih.
Apakah ada hal lain yang Anda perlukan, Pak?
Tahukah Anda cara memijat?
Tentu, Pak. Jika kamu mau.
Pak, tekanan apa yang Anda inginkan?
Saya menginginkannya dengan keras.
Oke.
Astaga…
Ya?
Apakah ada banyak tamu?
Tidak terlalu.
saya lapar.
Apakah kamu mau makan?
Saya masih kenyang.
Uhm, astaga…
Mm?
Eh… tidak ada apa-apa.
Aku akan merokok di luar.
Tentu.
[telepon berdering]
Selamat malam, Penginapan River Side.
Uhm... saat ini pesanan kami sudah penuh, Pak.
Ya baiklah. Silakan hubungi kami kembali setelah empat jam, Pak.
Terima kasih.
Pak, tolong beri saya waktu sebentar.
Tunggu aku. Saya hanya perlu melakukan sesuatu.
Dimana Jeric?
- Dimana Jerik? - Bu, harap tenang.
Dimana suamiku?
Dimana Jeric?
Dimana suamiku? Bawa dia keluar!
Apakah kamu hanya akan berdiri di sana?
Apakah kamu tidak akan melakukan sesuatu? Dimana dia?
Ayo! Apa?
Bawa dia keluar! Saya melihatnya masuk lebih awal.
- Bu... - Dimana dia?
- Kami tidak diperbolehkan menunjukkan... - Apa?
Apa maksudmu kamu tidak diperbolehkan?
Dengan serius? Saya akan menelepon polisi!
Bagus! Dia di kamar 69.
Ya, itulah yang saya pikirkan.
Bu…
- Bu! - Bu.
Bu.
Diam, kalian berdua.
- Bu. - Bu, harap tunggu.
Bu, tunggu sebentar.
Bu.
[mengetuk] Jeric.
[menggedor pintu] Jeric, buka!
Jadi bagaimana sekarang?
Kamu bilang kamu akan berhenti, kan?
Apa ini?
Hah?
Biar saya jelaskan.
Biarkan Anda menjelaskannya?
Tolong, izinkan saya menjelaskannya.
Menjelaskan?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Itu adalah kesempatan terakhirmu.
Kamu bilang padaku kamu akan menjadi seperti itu
bekerja lembur.
Lalu aku tahu kamu ada di sini, di apartelle.
- Bukan seperti itu... - Kamu punya keberanian!
Cinta...
Ayolah. Ayo pergi.
Buru-buru.
Sayang, bukalah. Cinta!
Cinta!
Sayang, ayo bicara. Tolong, Cinta.
Sayang, buka ini.
Tolong, mari kita bicara, Sayang.
Itu sangat intens.
Bukankah itu yang kamu cari?
Drama.
Aku juga agak merindukannya.
Sangat sepi.
Ya. Tapi itu mungkin yang terbaik yang terjadi.
Setidaknya…
Setidaknya?
Setidaknya itu menjadi cerita menarik saat kita sedang minum.
Cukup adil.
Maaf, Besh.
Untuk mengubahnya menjadi sebuah kompetisi.
Tidak apa-apa.
Lagipula, aku bahkan tidak tahu apa yang merasukiku.
Jadi…
Kita menjadi sahabat lagi?
Ya. Kami menjadi sahabat lagi.
Ayo, peluk aku.
[keduanya] Terima kasih.
Hai.
Apakah kamu sudah selesai dengan shiftmu?
Ya, tuan.
Maaf. Kamu juga terjebak.
Ayo. Aku akan memberimu tumpangan.
Eh, tidak apa-apa, Pak.
Kami jalan kaki saja, Pak.
Hei, Besh, yang itu keren.
Ada yang baru.
Selamat pagi, Pak.
Selamat datang.
Ada yang tersedia?
Ya, tuan.
[mengetuk]
Handuk, Tuan Michael.
Anda bisa meletakkannya.
Nikmati tempat tidurnya, gadis-gadis.